Repository: KyotoUx/koala_lang
Catalog: djangojs.po
Languages: ja_jp

source: If you don't verify your identity now, you can still explore your course from your dashboard. You will receive periodic reminders from %(platformName)s to verify your identity.
ja_jp: いますぐ本人認証を行わなくてもダッシュボードで講義を探すことはできます。定期的に%(platformName)sから本人認証を行うように通知があります。

source: Identity Verification In Progress
ja_jp: 本人認証手続中

source: We have received your information and are verifying your identity. You will see a message on your dashboard when the verification process is complete (usually within 1-2 days). In the meantime, you can still access all available course content.
ja_jp: あなたの情報を受け取り、本人認証中です。認証手続が完了しましたらダッシュボードにメッセージが表示されます(通常1～2日以内)。その間も講義コンテンツにはアクセスできます。

source: Return to Your Dashboard
ja_jp: ダッシュボードへ戻る

source: Review Your Photos
ja_jp: 写真を確認

source: Make sure we can verify your identity with the photos and information you have provided.
ja_jp: 以下の写真と情報で、あなたの本人確認ができることを確認してください。

source: Photo of %(fullName)s
ja_jp: %(fullName)s の写真

source: Photo of %(fullName)s's ID
ja_jp: %(fullName)sの身分証明書の写真

source: Photo requirements:
ja_jp: 写真の必要条件:

source: Does the photo of you show your whole face?
ja_jp: 写真にあなたの顔全体が写っていますか？

source: Does the photo of you match your ID photo?
ja_jp: 身分証明書の写真とあなたの写真は一致しますか？

source: Is your name on your ID readable?
ja_jp: 身分証明書の氏名は読めますか？

source: Does the name on your ID match your account name: %(fullName)s?
ja_jp: 身分証明書上の氏名はあなたのアカウントの氏名と一致しますか？: %(fullName)s

source: Edit Your Name
ja_jp: 名前を編集

source: Make sure that the full name on your account matches the name on your ID.
ja_jp: あなたの身分証明書の氏名がアカウントの氏名と一致することを確認してください。

source: Photos don't meet the requirements?
ja_jp: 写真が必要条件を満たしていませんか？

source: Retake Your Photos
ja_jp: 再撮影する

source: Before proceeding, please confirm that your details match
ja_jp: 手続きを進める前に、詳細情報が合致しているか確認をしてください

source: Don't see your picture? Make sure to allow your browser to use your camera when it asks for permission.
ja_jp: 写真が見えないですか？必要に応じて、ブラウザがカメラを使える状態か確認してください。

source: Live view of webcam
ja_jp: ウェブカメラのライブビュー

source: Retake Photo
ja_jp: 再撮影する

source: Take Photo
ja_jp: 写真を撮る

source: Bookmarked on
ja_jp: ブックマーク済

source: You have not bookmarked any courseware pages yet
ja_jp: まだいずれのコースウェアページにもブックマークしていません。

source: Use bookmarks to help you easily return to courseware pages. To bookmark a page, click "Bookmark this page" under the page title.
ja_jp: コースウェアページに簡単に戻れるようブックマークを利用してください。ブックマークするには、ページタイトルの下の"このページをブックマークする"をクリックしてください。

source: Load next {num_items} result
ja_jp: 次の{num_items}件の結果を読み込む

source: Sorry, no results were found.
ja_jp: 申し訳ありませんが、検索結果がありません。

source: Share your "%(display_name)s" award
ja_jp: "%(display_name)s"をシェアする

source: Share
ja_jp: シェア

source: Earned %(created)s.
ja_jp: %(created)sを獲得済。

source: What's Your Next Accomplishment?
ja_jp: あなたの次の業績は何？

source: Start working toward your next learning goal.
ja_jp: 次の学習目標に向けて取り組み始めましょう。

source: Find a course
ja_jp: 講義を探す

source: You are currently sharing a limited profile.
ja_jp: 現在は限定プロフィールを公開しています。

source: This learner is currently sharing a limited profile.
ja_jp: この受講者は現在限定プロフィールを公開しています。

source: Share on Mozilla Backpack
ja_jp: Mozilla Backpackでシェア

source: To share your certificate on Mozilla Backpack, you must first have a Backpack account. Complete the following steps to add your certificate to Backpack.
ja_jp: 修了証をMozilla Backpackでシェアするには、まずBackpackのアカウントが必要です。次のステップを完了して、Backpackに修了証を追加しましょう。

source: Create a %(link_start)sMozilla Backpack%(link_end)s account, or log in to your existing account
ja_jp: %(link_start)sMozilla Backpack%(link_end)sアカウントを作成するか、既にお持ちのアカウントにログインしてください。

source: %(download_link_start)sDownload this image (right-click or option-click, save as)%(link_end)s and then %(upload_link_start)supload%(link_end)s it to your backpack.</li>
ja_jp: %(download_link_start)sこの画像をダウンロード(右クリックまたはオプションクリックして、名前を付けて保存)%(link_end)sして、あなたのbackpackに%(upload_link_start)sアップロード%(link_end)sしてください。</li>

source: Limit Access
ja_jp: 限定アクセス

source: Select a prerequisite subsection and enter a minimum score percentage to limit access to this subsection.
ja_jp: 履習要件のサブセクションを選択して、本サブセクションへのアクセスを制限する最低点％を入力してください。

source: Prerequisite:
ja_jp: 履習要件:

source: No prerequisite
ja_jp: 履習要件なし

source: Minimum Score:
ja_jp: 最低スコア:

source: The minimum score percentage must be a whole number between 0 and 100.
ja_jp: 最低スコア%は0から100の間でなければなりません。

source: Use as a Prerequisite
ja_jp: 履習要件として使用

source: Make this subsection available as a prerequisite to other content
ja_jp: このサブセクションを他のコンテンツの履習要件にも利用できるようにする

source: Active Uploads
ja_jp: アクティブな更新

source: Read More
ja_jp: 詳しく知る

source: details about the failure
ja_jp: 失敗に関する詳細

source: Add Component:
ja_jp: コンポーネント追加:

source: %(type)s Component Template Menu
ja_jp: %(type)s コンポーネントテンプレートメニュー

source: Common Problem Types
ja_jp: 共通問題タイプ

source: Supported
ja_jp: サポート対象

source: Provisional
ja_jp: 一時的サポート

source: Not Supported
ja_jp: サポート対象外

source: Fully Supported
ja_jp: フルサポート

source: Provisionally Supported
ja_jp: 一時的サポート

source: Add New Component
ja_jp: 新規コンポーネントを追加

source: Deprecated
ja_jp: 非推奨

source: List of uploaded files and assets in this course
ja_jp: この講義のアップロード済ファイルおよびアセットの一覧

source: - Sortable
ja_jp: - ソート可能

source: Show All
ja_jp: 全てを表示

source: Other
ja_jp: その他

source: You haven't added any assets to this course yet.
ja_jp: この講義にはアセットが追加されていません。

source: Upload your first asset
ja_jp: 最初のアセットをアップロード

source: close
ja_jp: 閉じる

source: No description available
ja_jp: 説明がありません

source: Open/download this file
ja_jp: このファイルを開く/ダウンロードする

source: Delete this asset
ja_jp: このアセットを削除

source: Lock this asset
ja_jp: このアセットをロック

source: Lock/unlock file
ja_jp: ファイルをロック/ロック解除

source: Certificate Details
ja_jp: 修了証の詳細

source: Course Title
ja_jp: 講義名

source: Course Title Override
ja_jp: 講義名オーバーライド

source: Course Number
ja_jp: 講義番号

source: Course Number Override
ja_jp: 講義番号オーバーライド

source: Certificate Signatories
ja_jp: 修了証の署名

source: It is strongly recommended that you include four or fewer signatories. If you include additional signatories, preview the certificate in Print View to ensure the certificate will print correctly on one page.
ja_jp: 署名は4つ以下にされることをおススメします。署名を追加する場合は、修了証をプレビューして、正しく1枚に収まっているか確認してください。

source: Certificate Information
ja_jp: 修了証情報

source: Certificate Name
ja_jp: 修了証名

source: Name of the certificate
ja_jp: 修了証の名称

source: Description of the certificate
ja_jp: 修了証の説明

source: Course title
ja_jp: 講義名

source: Specify an alternative to the official course title to display on certificates. Leave blank to use the official course title.
ja_jp: 正式な講義名の代わりに修了証に表示される別名を指定します。正式な講義名をそのまま使う場合は空白のままにします。

source: Add Additional Signatory
ja_jp: 署名を追加する

source: (Add signatories for a certificate)
ja_jp: (修了証の署名を追加する)

source: Choose mode
ja_jp: モードを選択

source: Preview Certificate
ja_jp: 修了証をプレビュー

source: Activate
ja_jp: 有効化する

source: Deactivate
ja_jp: 無効化

source: component
ja_jp: コンポーネント

source: Access to this {blockType} is restricted to: {selectedGroupsLabel}
ja_jp: この {blockType} へのアクセスは制限されています: {selectedGroupsLabel}

source: Access to some content in this {blockType} is restricted to specific groups of learners.
ja_jp: この {blockType} のコンテンツへのアクセスは特定のグループの受講生に制限されています。

source: Caution: The last published version of this unit is live. By publishing changes you will change the student experience.
ja_jp: 注意：このユニットの最新公開バージョンがあります。変更版を公開すると、受講者への表示内容等に変更が発生します。

source: Content Group Name
ja_jp: コンテンツグループ名

source: Content Group ID
ja_jp: コンテンツグループID

source: This is the name of the group
ja_jp: これはグループの名前です

source: This content group is used in one or more units.
ja_jp: このコンテンツグループは１つ以上のユニットで使用されています。

source: Cannot delete when in use by a unit
ja_jp: ユニットで使用されている時は削除できません

source: Subsection Visibility
ja_jp: サブセクション表示

source: Show entire subsection
ja_jp: サブセクション全体を表示

source: Learners see the published subsection and can access its content.
ja_jp: 受講者は公開されたサブセクションを見て、コンテンツにアクセスすることができます。

source: Hide content after course end date
ja_jp: 講義終了日以降はコンテンツを非表示

source: Hide content after due date
ja_jp: 締切日以降コンテンツを非表示

source: After the course\'s end date has passed, learners can no longer access subsection content. The subsection remains included in grade calculations.
ja_jp: 講義終了日が過ぎると、受講者はサブセクションのコンテンツにアクセスすることができません。サブセクションは成績の計算に含まれたまま残ります。

source: After the subsection\'s due date has passed, learners can no longer access its content. The subsection remains included in grade calculations.
ja_jp: サブセクションの締切日が過ぎると、受講者はコンテンツにアクセスすることができません。サブセクションは成績の計算に含まれたまま残ります。

source: Hide entire subsection
ja_jp: サブセクション全体を非表示

source: Learners do not see the subsection in the course outline. The subsection is not included in grade calculations.
ja_jp: 受講者は講義アウトライン内のサブセクションを見ることができません。サブセクションは成績の計算に含まれていません。

source: If you select an option other than "%(hide_label)s", published units in this subsection become available to learners unless they are explicitly hidden.
ja_jp: "%(hide_label)s"以外のオプションを選択すると、明示的に非表示にされていない限り、このサブセクションで公開されているユニットを見ることができます。

source: Instructor Name
ja_jp: 講師名

source: Please add the instructor's name
ja_jp: 講師名を入力してください

source: Instructor Title
ja_jp: 講師の役職

source: Please add the instructor's title
ja_jp: 講師の役職を入力してください

source: Organization
ja_jp: 組織

source: Organization Name
ja_jp: 組織名

source: Please add the institute where the instructor is associated
ja_jp: 講師の所属機関を入力してください

source: Biography
ja_jp: 経歴

source: Instructor Biography
ja_jp: 講師の経歴

source: Please add the instructor's biography
ja_jp: 講師の経歴を入力してください

source: Photo
ja_jp: 写真

source: Instructor Photo
ja_jp: 講師の写真

source: Instructor Photo URL
ja_jp: 講師の写真URL

source: Please add a photo of the instructor (Note: only JPEG or PNG format supported)
ja_jp: 講師の写真を入力してください (注: JPEG または PNG フォーマットのみ可)

source: Upload Photo
ja_jp: 写真をアップロード

source: Prerequisite: %(prereq_display_name)s
ja_jp: 履習要件: %(prereq_display_name)s

source: Contains staff only content
ja_jp: スタッフのみに表示されるコンテンツを含む

source: Unpublished changes to live content
ja_jp: 現状コンテンツに対する未公開の変更

source: Unpublished units will not be released
ja_jp: 未公開のユニットは公開されません

source: Unpublished changes to content that will release in the future
ja_jp: 将来的に公開するコンテンツへの未公開の変更

source: Access to this unit is restricted to: {selectedGroupsLabel}
ja_jp: このユニットへのアクセスは制限されています: {selectedGroupsLabel}

source: Access to some content in this unit is restricted to specific groups of learners
ja_jp: このユニットのコンテンツへのアクセスは特定のグループの受講生に制限されています

source: Ungraded
ja_jp: 未採点

source: Practice proctored Exam
ja_jp: 監督付き試験を練習する

source: Proctored Exam
ja_jp: 監督付き試験

source: Timed Exam
ja_jp: 時間制限付き試験

source: Collapse/Expand this %(xblock_type)s
ja_jp: この%(xblock_type)sを閉じる/開く

source: Display Name
ja_jp: 表示名

source: Configure
ja_jp: 設定

source: Duplicate
ja_jp: 複製

source: Drag to reorder
ja_jp: ドラッグして並び替え

source: Release Status:
ja_jp: 公開ステータス:

source: Released:
ja_jp: 公開日:

source: Scheduled:
ja_jp: 予定済:

source: Graded as:
ja_jp: 採点済:

source: Due:
ja_jp: 締切:

source: Subsection is hidden after course end date
ja_jp: 講義終了日以降サブセクションは非表示になります

source: Subsection is hidden after due date
ja_jp: 締切日以降サブセクションは非表示になります

source: You haven't added any content to this course yet.
ja_jp: この講義にはまだコンテンツが入力されていません。

source: Click to add a new %(xblock_type)s
ja_jp: クリックして新しい%(xblock_type)sを追加

source: Learning Outcome
ja_jp: 受講成果

source: Add a learning outcome here
ja_jp: 受講成果をここに入力

source: Transcript Languages
ja_jp: 字幕用言語

source: Add
ja_jp: 入力

source: Assignment Type Name
ja_jp: 課題タイプ名

source: The general category for this type of assignment, for example, Homework or Midterm Exam. This name is visible to learners.
ja_jp: このタイプの課題の一般的なカテゴリー。例. 宿題または中間試験。この名称は受講者に表示されます。

source: Abbreviation
ja_jp: 略称

source: This short name for the assignment type (for example, HW or Midterm) appears next to assignments on a learner's Progress page.
ja_jp: 課題タイプの略称 (例えば、HWまたはMidterm)は受講者の進捗ページの課題の横に表示されます。

source: Weight of Total Grade
ja_jp: 総得点の重み付け

source: The weight of all assignments of this type as a percentage of the total grade, for example, 40. Do not include the percent symbol.
ja_jp: このタイプの課題すべての重み。合計点に対する％。例えば40。％記号は入力しないでください。

source: Total Number
ja_jp: 合計数

source: The number of subsections in the course that contain problems of this assignment type.
ja_jp: この課題タイプの問題を含むサブセクション数。

source: Number of Droppable
ja_jp: 落第してもよい数

source: The number of assignments of this type that will be dropped. The lowest scoring assignments are dropped first.
ja_jp: このタイプの課題のうち落第してもよい数。点数の低い課題から先に落とされます。

source: Course Handouts
ja_jp: 講義ハンドアウト

source: You have no handouts defined
ja_jp: 定義されたハンドアウトはありません

source: There is invalid code in your content. Please check to make sure it is valid HTML.
ja_jp: 無効なコードがコンテンツに含まれています。有効なHTMLであることを確認してください。

source: Send push notification to mobile apps
ja_jp: モバイルアプリへプッシュ通知を送信

source: Send notification to mobile apps
ja_jp: モバイルアプリへ通知を送信

source: Post
ja_jp: 投稿

source: Due Date:
ja_jp: 締切日:

source: Due Time in UTC:
ja_jp: 締切時間（UTC）:

source: Clear Grading Due Date
ja_jp: 採点締切をクリア

source: Chapter Name
ja_jp: チャプター名

source: Chapter {order}
ja_jp: チャプター {order}

source: provide the title/name of the chapter that will be used in navigating
ja_jp: 説明に使うチャプターのタイトル/名前を入力

source: Chapter Asset
ja_jp: チャプター・アセット

source: upload a PDF file or provide the path to a Studio asset file
ja_jp: Studioアセットファイルへのパスを指定するか、PDFをアップロードしてください

source: Upload PDF
ja_jp: PDFをアップロード

source: delete chapter
ja_jp: チャプター削除

source: Textbook information
ja_jp: 教科書情報

source: Textbook Name
ja_jp: 教科書名

source: Introduction to Cookie Baking
ja_jp: クッキーの焼き方入門

source: provide the title/name of the text book as you would like your students to see it
ja_jp: 受講者に表示される教科書のタイトル/名前を入力

source: Chapter information
ja_jp: チャプター情報

source: Add a Chapter
ja_jp: チャプターを入力

source: Grading
ja_jp: 採点

source: Grade as:
ja_jp: 採点：

source: Not Graded
ja_jp: 未採点

source: Cannot delete when in use by an experiment
ja_jp: テストで使用中の場合、削除できません

source: This Group Configuration is used in:
ja_jp: このグループ設定が使用される項目:

source: This Group Configuration is not in use. Start by adding a content experiment to any Unit via the {linkStart}Course Outline{linkEnd}.
ja_jp: このグループ設定は使用されていません。{linkStart}講義アウトライン{linkEnd}からユニットにコンテンツテストを入力して開始してください。

source: Group Configuration information
ja_jp: グループ設定情報

source: Group Configuration Name
ja_jp: グループ設定名

source: Group Configuration ID
ja_jp: グループ設定ID

source: This is the Name of the Group Configuration
ja_jp: これはグループ設定名です

source: Name or short description of the configuration
ja_jp: 設定名または簡単な説明

source: This is the Description of the Group Configuration
ja_jp: これはグループ設定の説明です

source: Optional long description
ja_jp: オプションの詳細説明

source: Group information
ja_jp: グループ情報

source: Name of the groups that students will be assigned to, for example, Control, Video, Problems. You must have two or more groups.
ja_jp: 受講者が割り当てられるグループ名は、例えば、操作、映像、問題などがあります。少なくともグループが２つ以上必要です。

source: Add another group
ja_jp: 別のグループを追加

source: This configuration is currently used in content experiments. If you make changes to the groups, you may need to edit those experiments.
ja_jp: この設定はコンテンツテストで現在使用されています。グループ設定を変更する場合、そのテストも編集しなければならない可能性があります。

source: delete group
ja_jp: グループを削除

source: License Type
ja_jp: ライセンスのタイプ

source: Learn more about {license_name}
ja_jp: {license_name}についてもっと学ぶ

source: Options for {license_name}
ja_jp: {license_name} のオプション

source: The following options are available for the {license_name} license.
ja_jp: {license_name}ライセンスでは、以下のオプションが利用できます。

source: License Display
ja_jp: ライセンス表示

source: The following message will be displayed at the bottom of the courseware pages within your course:
ja_jp: 次のメッセージはコースウェア画面の下部に表示されます:

source: Creative Commons licensed content, with terms as follow:
ja_jp: クリエィティブ・コモンズ許諾コンテンツ。その規約は以下の通り：

source: Some Rights Reserved
ja_jp: 著作権の一部は保護されています

source: New %(item_type)s
ja_jp: 新規 %(item_type)s

source: Clear Value
ja_jp: 値をクリア

source: Component Location ID
ja_jp: コンポーネントロケーションID

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: {categoryText} in {parentDisplayname}
ja_jp: {parentDisplayname}内の{categoryText}

source: Current location
ja_jp: 現在のロケーション

source: View child items
ja_jp: 子アイテムを見る

source: Currently selected
ja_jp: 現在選択中

source: You haven't added any textbooks to this course yet.
ja_jp: この講義にまだ教科書を入力していません。

source: Add your first textbook
ja_jp: 最初の教科書を入力

source: This group controls access to:
ja_jp: このグループは以下へのアクセスを管理しています:

source: In the {linkStart}Course Outline{linkEnd}, use this group to control access to a component.
ja_jp: {linkStart}講義アウトライン{linkEnd}では、このグループを使用して、コンポーネントへのアクセスを管理してください。

source: Previous Uploads
ja_jp: 過去のアップロード

source: Download available encodings (.csv)
ja_jp: ダウンロード可能なエンコード(.csv)

source: Thumbnail
ja_jp: サムネイル

source: Video ID
ja_jp: 動画ID

source: Remove this video
ja_jp: この動画を削除

source: Remove {video_name} video
ja_jp: 動画{video_name}を削除

source: Never published
ja_jp: 未公開

source: Last published %(last_published_date)s by %(publish_username)s
ja_jp: %(publish_username)s により%(last_published_date)sに最新公開

source: Previously published
ja_jp: 以前に公開済

source: Draft (Never published)
ja_jp: ドラフト(未公開)

source: Visible to Staff Only
ja_jp: スタッフのみ閲覧可能

source: Published and Live
ja_jp: 公開済みおよび現在

source: Published (not yet released)
ja_jp: 公開済み(未リリース)

source: Draft (Unpublished changes)
ja_jp: ドラフト(未公開の変更)

source: Release:
ja_jp: リリース:

source: Publishing Status
ja_jp: 公開ステータス

source: Draft saved on {lastSavedStart}{editedOn}{lastSavedEnd} by {editedByStart}{editedBy}{editedByEnd}
ja_jp: {editedByStart}{editedBy}{editedByEnd}により{lastSavedStart}{editedOn}{lastSavedEnd}に保存されたドラフト

source: Last published {lastPublishedStart}{publishedOn}{lastPublishedEnd} by {publishedByStart}{publishedBy}{publishedByEnd}
ja_jp: {publishedByStart}{publishedBy}{publishedByEnd}により{lastPublishedStart}{publishedOn}{lastPublishedEnd}に最新公開

source: with %(release_date_from)s
ja_jp: %(release_date_from)s に

source: Is Visible To:
ja_jp: 次の人が閲覧可能：

source: Will Be Visible To:
ja_jp: 次の人が閲覧可能になる：

source: Staff Only
ja_jp: スタッフのみ

source: with %(section_or_subsection)s
ja_jp: %(section_or_subsection)s と共に

source: Staff and Learners
ja_jp: スタッフおよび受講者

source: Hide from learners
ja_jp: 受講者に非表示

source: Note: Do not hide graded assignments after they have been released.
ja_jp: 注: 採点対象の課題を公開後に非表示にしないでください。

source: Release Date and Time
ja_jp: リリース日時

source: Release Date:
ja_jp: リリース日：

source: Release Time in UTC:
ja_jp: リリース時間（UTC）:

source: Clear Release Date/Time
ja_jp: リリース日/時をクリア

source: Assessment Results Visibility
ja_jp: アセスメント結果表示

source: Always show assessment results
ja_jp: 評価結果を常に表示

source: When learners submit an answer to an assessment, they immediately see whether the answer is correct or incorrect, and the score received.
ja_jp: 受講者は、解答を提出するとすぐに正解か不正解かが分かり、採点結果を受け取ります。

source: Never show assessment results
ja_jp: 評価結果を常に非表示

source: Learners never see whether their answers to assessments are correct or incorrect, nor the score received.
ja_jp: 受講者は、自分の解答が正解か不正解か分からず、採点結果も受け取れません。

source: Show assessment results when subsection is past due
ja_jp: サブセクションが締切を過ぎると評価結果を表示する

source: Learners do not see whether their answers to assessments were correct or incorrect, nor the score received, until after the course end date has passed.
ja_jp: 受講者は、講義終了日が過ぎるまで、自分の解答が正解か不正解か分からず、採点結果も受け取れません。

source: If the course does not have an end date, learners always see their scores when they submit answers to assessments.
ja_jp: 講義終了日がない場合、受講者は解答を提出すると常に点数を見ることができます。

source: Learners do not see whether their answers to assessments were correct or incorrect, nor the score received, until after the due date for the subsection has passed.
ja_jp: 受講者は、サブセクションの締切日が過ぎるまで、自分の解答が正解か不正解か分からず、採点結果も受け取れません。

source: If the subsection does not have a due date, learners always see their scores when they submit answers to assessments.
ja_jp: サブセクションの締切日がない場合、受講者は解答を提出すると点数を見ることができます。

source: Signatory
ja_jp: 署名

source: Signature Image
ja_jp: 署名画像

source: Certificate Signatory Configuration
ja_jp: 修了証署名者設定

source: Name
ja_jp: 名前

source: Name of the signatory
ja_jp: 署名者名

source: The name of this signatory as it should appear on certificates.
ja_jp: 修了証に表示される署名の名前

source: Title
ja_jp: 役職

source: Title of the signatory
ja_jp: 署名者の役職

source: Titles more than 100 characters may prevent students from printing their certificate on a single page.
ja_jp: 役職が100文字以上だと、修了証を1ページに収めて印刷できないかもしれません。

source: Organization
ja_jp: 組織

source: Organization of the signatory
ja_jp: 署名者の組織

source: The organization that this signatory belongs to, as it should appear on certificates.
ja_jp: 修了証に表示されるこの署名者が所属している組織

source: Path to Signature Image
ja_jp: 署名画像へのパス

source: Image must be in PNG format
ja_jp: 画像はPNG形式でなければいけません。

source: Upload Signature Image
ja_jp: 署名の画像をアップロード

source: Unit Visibility
ja_jp: ユニット表示

source: Section Visibility
ja_jp: セクション表示

source: If the unit was previously published and released to learners, any changes you made to the unit when it was hidden will now be visible to learners.
ja_jp: ユニットが以前受講者に公開されていた場合、非公開中の変更も後ほど受講者に表示されます。

source: If you make this %(xblockType)s visible to learners, learners will be able to see its content after the release date has passed and you have published the unit. Only units that are explicitly hidden from learners will remain hidden after you clear this option for the %(xblockType)s.
ja_jp: %(xblockType)s を受講者に公開する場合、公開日以降ユニットを公開した時点でコンテンツを見ることができるようになります。%(xblockType)sのオプションを取消にすると、明示的に非表示にしているユニットのみ非表示になります。

source: Current Role:
ja_jp: 現在のロール:

source: You!
ja_jp: あなた！

source: send an email message to {email}
ja_jp: {email} にメールを送る

source: Promote another member to Admin to remove your admin rights
ja_jp: 他のメンバーを管理者に任命し、あなたの管理権限を削除する

source: Add {role} Access
ja_jp: {role} のアクセスを追加する

source: Remove {role} Access
ja_jp: {role} のアクセスを削除する

source: Delete the user, {username}
ja_jp: {username} を削除

source: Set as a Special Exam
ja_jp: 特別試験として設定

source: Exam Types
ja_jp: 試験タイプ

source: Timed
ja_jp: 時間制限付き

source: Use a timed exam to limit the time learners can spend on problems in this subsection. Learners must submit answers before the time expires. You can allow additional time for individual learners through the Instructor Dashboard.
ja_jp: 時間制限付き試験を使って、受講者がこのサブセクションの問題に費やせる時間を制限してください。受講者は時間切れになる前に解答を提出しなければなりません。講師用ダッシュボードから受講者ごとに時間延長することもできます。

source: Proctored
ja_jp: 監督付き

source: Proctored exams are timed and they record video of each learner taking the exam. The videos are then reviewed to ensure that learners follow all examination rules.
ja_jp: 監督付き試験は時間制限があり、受講者が試験を受けている様子を録画します。その録画を見直し、ルールに従って試験を受けているかを確認します。

source: Practice Proctored
ja_jp: 監督付きを試す

source: Use a practice proctored exam to introduce learners to the proctoring tools and processes. Results of a practice exam do not affect a learner's grade.
ja_jp: 監督付き試験の練習を使って、受講者に監督付き試験のツールや手順を紹介してください。練習試験の結果は成績に影響しません。

source: Time Allotted (HH:MM):
ja_jp: 割当時間 (HH:MM):

source: Select a time allotment for the exam. If it is over 24 hours, type in the amount of time. You can grant individual learners extra time to complete the exam through the Instructor Dashboard.
ja_jp: 試験の割当時間を選択してください。24時間を超える場合は、時間数を入力してください。講師ダッシュボードから受講者ごとに試験時間の延長を承認することができます。

source: Review Rules
ja_jp: ルールを見直す
